Repository: infinistor/ifsobjwebbrowser
Catalog: Data/CSSPResources/Resource.*.resx
Languages: ko

# EM_S3_FILE_WITH_TARGET_NAME_IS_ALREADY_EXIST
source: A file with the same name already exists.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 존재합니다.

# EM_S3_FOLDER_WITH_TARGET_NAME_IS_ALREADY_EXIST
source: A folder with the same name already exists.
ko: 같은 이름의 폴더가 이미 존재합니다.

# EM_COMMON__TEMP_PATH_NOT_FOUND
source: The temp foler can not be found.
ko: 임시 폴더를 찾을 수 없습니다.

# UL_BUTTON_SMB_LOAD_GLOBAL_VETO_FILES
source: Load Global Settings
ko: 전역 설정 불러오기

# EM_S3_SUCH_BUCKET_NOT_FOUND
source: Such bucket doesn't exist.
ko: 해당 버킷이 존재하지 않습니다.

# UL_S3_SETTINGS_CORS
source: CORS Settings
ko: CORS 설정

# UL_S3_SETTINGS_ACL
source: ACL Settings
ko: ACL 설정

# UL_S3_SETTINGS_VERSIONING
source: Versioning Settings
ko: Versioning 설정

# UL_S3_SETTINGS_WEB_SITE
source: WebSite Settings
ko: WebSite 설정

# UL_S3_SETTING_WEB_SITE_ENABLE
source: Enable static website hosting
ko: 정적 웹 사이트 호스팅 활성화

# UL_S3_SETTING_VERSIONING_ENABLE
source: Enable versioning
ko: 버전 기록 활성화

# UL_COMMON__NO_SERVER
source: No servers available.
ko: 서버가 존재하지 않습니다.

# UL_BUTTON_SMB_EXPORT_POINT_USER_DIRECTORY_QUOTA
source: User Directory Quota
ko: 사용자 폴더 할당 크기

# UL_SMB_EXPORT_POINT_USER_DIRECTORY_QUOTA
source: User Directory Quota Management
ko: 사용자 폴더 할당량 관리

# UL_SMB_EXPORT_POINT_USER_DIRECTORY_INITIAL_QUOTA
source: User Directory Initial Quota
ko: 사용자 폴더 초기 할당량

# EM_SMB_USER_INITIAL_QUOTA_CAN_MODIFY_ONLY_PRIVATE
source: User initial quota can only be modified in Private User Folder.
ko: 사용자 초기 할당량은 Private User Folder에서만 수정할 수 있습니다.

# EM_VOLUME_USER_QUOTA_SIZE_LESS_THAN_VOLUME_QUOTA
source: User quota must be less than or equal to volume quota.
ko: 사용자 할당량은 볼륨 할당량보다 작거나 같아야 합니다.

# EM_SMB_ID_MAP_RANGE_GRATER_THAN_0
source: ID map range must be at least 1.
ko: ID MAP RANGE는 1 이상이어야 합니다.

# EM_S3_OBJECT_NAME_NOT_FOUND
source: Please enter object name.
ko: 객체명을 입력하여 주세요.

# EM_S3_OBJECT_TAGGING_TAG_KEY_NOT_FOUND
source: Please enter tag key.
ko: 태그 키를 입력하여 주세요.

# EM_S3_OBJECT_TAGGING_TAG_VALUE_NOT_FOUND
source: Please enter tag value.
ko: 태그 값을 입력하여 주세요.

# UL_S3_OBJECT_METADATA
source: Metadata
ko: 메타데이터

# UL_S3_OBJECT_TAGGING
source: Tagging
ko: 태깅

# UL_S3_BUCKET_LIFECYCLE
source: Life Cycle
ko: 라이프 사이클

# UL_S3_TAB_SERVER_SETTING
source: IfsS3 Node
ko: IfsS3 노드

# UL_S3_TAB_USAGE
source: IfsS3 Usage
ko: IfsS3 사용현황

# UL_IFSSYNC_JOB_APPLY_TYPE
source: Global Apply
ko: 글로벌 적용

# UL_IFSSYNC_JOB_APPLY_TYPE_GLOBAL
source: Global
ko: 전체적용

# UL_IFSSYNC_JOB_APPLY_TYPE_INDIVIDUAL
source: Individual
ko: 개별적용

# UL_IFSSYNC_JOB_REMOVE_TYPE
source: File Remove
ko: 파일 삭제

# UL_IFSSYNC_JOB_REMOVE_TYPE_DISABLE
source: Enable
ko: 활성화

# UL_IFSSYNC_JOB_REMOVE_TYPE_ENABLE
source: Disable
ko: 비활성화

# UL_IFSSYNC_JOB_USE_TYPE
source: Use
ko: 사용여부

# UL_IFSSYNC_JOB_USE_TYPE_NOT_USE
source: Not Use
ko: 미사용

# UL_IFSSYNC_JOB_USE_TYPE_USE
source: Use
ko: 사용

# UL_BUTTON_USER_AUTHENTICATION_DISABLE
source: Disable Authentication
ko: Authentication 비활성화

# UL_BUTTON_USER_AUTHENTICATION_ENABLE
source: Enable Authentication
ko: Authentication 활성화

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_SENDER_CONFIGURATION_ADD
source: Add Sender Config
ko: Sender Config 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_SENDER_CONFIGURATION_LIST
source: Sender Config List
ko: Sender Config 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_SENDER_CONFIGURATION_REMOVE
source: Remove Sender Config
ko: Sender Config 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_SENDER_CONFIGURATION_UPDATE
source: Update Sender Config
ko: Sender Config 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_SENDER_CONFIGURATION_VIEW
source: Sender Config View
ko: Sender Config 조회

# UL_CONFIRM_MESSAGE_IFSSYNC_SENDER_CONFIG_REMOVE
source: Are you sure you want to remove sender config?
ko: IfsSync Sender Config를 삭제하시겠습니까?

# EM_S3_FOLDER_CANNOT_SHARED
source: Folders cannot be shared.
ko: 폴더는 공유할 수 없습니다.

# UL_S3_BUCKET_FILE_SHARE
source: File Share
ko: 파일 공유

# UL_BUTTON_S3_CREATE_SHARE_URL
source: Create Share Url
ko: 공유 URL 가져오기

# EM_S3_ACCESS_IP_REQUIRE_IP_ADDRESS
source: Please enter IP Address.
ko: 아이피 주소를 입력하여 주세요.

# EM_S3_ACCESS_IP_REQUIRE_BUCKET_NAME
source: Please enter Bucket Name.
ko: 버킷 이름을 입력해 주세요.

# EM_S3_ACCESS_IP_REQUIRE_REG_NAME
source: Please enter register name.
ko: 등록자명을 입력하여 주세요.

# EM_S3_ACCESS_IP_REQUIRE_TENANT_ID
source: Please enter TENANT ID.
ko: TENANT 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_S3_ACCESS_IP_REQUIRE_USER_ID
source: Please enter user ID.
ko: 사용자 아이디를 입력하여 주세요.

# UL_S3_TAB_ACCESS_IP
source: S3 Access IP
ko: 접근 아이피

# UL_CONFIRM_MESSAGE_S3_ACCESS_IP_REMOVE
source: Are you sure you want to delete ip address {{IpAddress}}?
ko: 아이피 주소 {{ IpAddress }} 역할을 삭제 하시겠습니까?

# UL_COMMON__HA_ACTION
source: HA Status
ko: HA 상태

# UL_COMMON__HA_ACTION_INIT
source: Initializing
ko: 초기화 중

# UL_COMMON__HA_ACTION_SYNC
source: Syncing
ko: 동기화 중

# UL_COMMON__HA_ACTION_UNKNOWN
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# UL_COMMON__SERVER_GROUP_MODE
source: Server Group Mode
ko: 서버 그룹 모드

# UL_COMMON__SERVER_GROUP_MODE_SINGLE
source: Single
ko: 단독

# EM_SYSTEM_SERVER_GROUP_REQUIRE_NAME
source: Please enter name.
ko: 서버 그룹명을 입력하여 주세요.

# EM_SYSTEM_SERVER_GROUP_SERVER_TYPE_NOT_MATCH
source: The server type does not match the server group type.
ko: 등록하려는 서버의 타입이 서버 그룹의 타입과 일치하지 않습니다.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3
source: IFSS3
ko: IFSS3 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_ADD
source: Add IFSS3
ko: IFSS3 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_LIST
source: List IFSS3
ko: IFSS3 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_UPDATE
source: Update IFSS3
ko: IFSS3 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_START
source: Start/Load IFSS3
ko: IFSS3 시작/로드

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_REMOVE
source: Remove IFSS3
ko: IFSS3 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_S3_VIEW
source: View IFSS3
ko: IFSS3 조회

# EM_S3_CONFIG_FILE_PERMISSION_DENIED
source: You do not have permission to the configuration file.
ko: 환경 설정 파일에 대한 권한이 없습니다.

# UL_S3_SERVICE_SERVER_GROUP_STEP_CONFIG
source: Server Configuration
ko: 서버 설정

# UL_S3_SERVICE_SERVER_GROUP_STEP_SELECT_NODE
source: Node Selection
ko: 노드 선택

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_ADD
source: Add HA Proxy
ko: HA Proxy 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_LIST
source: HA Proxy List
ko: HA Proxy 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_REMOVE
source: Remove HA Proxy
ko: HA Proxy 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_START
source: Start/Stop HA Proxy
ko: HA Proxy 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_UPDATE
source: Update HA Proxy
ko: HA Proxy 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_LOAD_BALANCER_HA_PROXY_VIEW
source: View HA Proxy
ko: HA Proxy 조회

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_SYSTEM_SERVER_GROUP
source: Are you sure you want to delete server group {{Name}}?
ko: 서버 그룹 {{Name}}을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_REMOVE_SYSTEM_SERVER_GROUP
source: Delete Server Group
ko: 서버 그룹 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_SERVER_IN_GROUP
source: 서버 그룹 {{Name}} 내의 모든 서버를 시작 하시겠습니까?
ko: Do you want to start all servers within server group {{Name}}?

# UL_CONFIRM_TITLE_START_SERVER_IN_GROUP
source: Start Server Group
ko: 서버 그룹 시작

# SM_SYSTEM_START_SERVER_IN_GROUP
source: Started the servers in the server group.
ko: 서버 그룹 내의 서버들을 시작 하였습니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_RESTART_SERVER_IN_GROUP
source: Do you want to restart all servers in server group {{Name}}?
ko: 서버 그룹 {{Name}} 내의 모든 서버를 재시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_RESTART_SERVER_IN_GROUP
source: Restart Server Group
ko: 서버 그룹 재시작

# SM_SYSTEM_RESTART_SERVER_IN_GROUP
source: Restarted the servers in the server group.
ko: 서버 그룹 내의 서버들을 재시작 하였습니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_SERVER_IN_GROUP
source: Do you want to stop all servers in server group {{Name}}?
ko: 서버 그룹 {{Name}} 내의 모든 서버를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_STOP_SERVER_IN_GROUP
source: Stop Server Group
ko: 서버 그룹 중지

# SM_SYSTEM_STOP_SERVER_IN_GROUP
source: Stopped the servers in the server group.
ko: 서버 그룹 내의 서버들을 중지 하였습니다.

# SM_SYSTEM_AVAILABLE_SERVER_GROUP_NAME
source: This server group name can be used.
ko: 사용 가능한 그룹명입니다.

# SM_SYSTEM_RELOAD_SERVER_CONFIG_IN_GROUP
source: The settings of the servers in the server group were loaded and applied.
ko: 서버 그룹 내 서버들의 설정을 로드하여 적용 하였습니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_SYSTEM_SERVER_NODE
source: Are you sure you want to delete server group node {{Name}}?
ko: 서버 그룹 노드 {{Name}}을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_REMOVE_SYSTEM_SERVER_NODE
source: Delete Server Group Node
ko: 서버 그룹 노드 삭제

# SM_SYSTEM_START_SERVER_NODE
source: {{ Ip }} server started.
ko: {{ Ip }} 서버를 시작 하였습니다.

# SM_SYSTEM_STOP_SERVER_NODE
source: {{ Ip }} server stopped.
ko: {{ Ip }} 서버를 중지 하였습니다.

# SM_SYSTEM_RESTART_SERVER_NODE
source: {{ Ip }} server restarted.
ko: {{ Ip }} 서버를 재시작 하였습니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_HA_PROXY_LISTEN_SERVER
source: Are you sure you want to delete {{ Host }} ({{ IpAddress }})?
ko: {{ Host }} ({{ IpAddress }})을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_REMOVE_HA_PROXY_LISTEN_SERVER
source: Delete Listen Server
ko: Listen 서버 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_HA_PROXY_LISTEN
source: Are you sure you want to delete {{Name}}?
ko: {{Name}}을 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_TITLE_REMOVE_HA_PROXY_LISTEN
source: Delete Listen
ko: Listen 삭제

# UL_BUTTON_LISTEN_SERVER_GROUP_ADD
source: Add Server Group
ko: 서버 그룹 추가

# EM_S3_SUCH_OBJECT_NOT_FOUND
source: Such object doesn't exist.
ko: 해당 객체가 존재하지 않습니다.

# UL_S3_VERSIONS
source: Versions
ko: 버전 목록

# UL_BUTTON_COMMON_RESTORE
source: Restore
ko: 되돌리기

# UL_CONFIRM_TITLE_REMOVE_S3_OBJECT_VERSION
source: Delete S3 Object Version
ko: S3 객체 버전 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_S3_OBJECT_VERSION
source: Do you want to remove S3 Object Version ({{ VersionId }})?
ko: S3 객체 버전 ({{ VersionId }})를 삭제하시겠습니까?

# UL_S3_SETTINGS_BUCKET_POLICY
source: Bucket Policy
ko: 버킷 정책 설정

# UL_COMMON__THIS_FUNCTION_IS_NOT_SUPPORTED
source: This feature is not supported not yet.
ko: 현재 이 기능은 지원하지 않습니다.

# UL_SYSTEM_REMOVE_HAPROXY
source: Remove HaProxy
ko: HaProxy 삭제

# UL_SYSTEM_START_HAPROXY
source: Start HaProxy
ko: HaProxy 시작

# UL_SYSTEM_STOP_HAPROXY
source: Stop HaProxy
ko: HaProxy 중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_HAPROXY_START
source: Start/Stop HaProxy
ko: HaProxy 시작/중지

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_HAPROXY
source: Do you want to stop HaProxy ({{ Ip }})?
ko: HaProxy ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_HAPROXY
source: Do you want to start HaProxy ({{ Ip }})?
ko: HaProxy ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_HAPROXY
source: Do you want to remove HaProxy ({{ Ip }})?
ko: HaProxy ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# EM_S3DR_INVALID_DUMP
source: Invalid Value(Dump).
ko: 유효하지 않은 Dump 값 입니다.

# EM_S3DR_REQUIRE_USER_ID
source: Please enter user ID.
ko: 사용자 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_S3DR_ACCOUNT_NOT_FOUND
source: Does not found User .
ko: 유저 정보를 찾을 수 없습니다.

# EM_S3DR_TARGET_NOT_FOUND
source: This Target is not found.
ko: 해당 타겟을 찾을 수 없습니다.

# UL_S3DR_SOURCE
source: S3DR Source
ko: S3DR 소스

# UL_S3DR_SOURCE_VIEW
source: View S3DR Source
ko: View S3DR 조회

# UL_S3DR_TARGET
source: S3DR Target
ko: S3DR 타겟

# UL_S3DR_TARGET_LIST
source: List S3DR Target
ko: S3DR 타겟 목록

# UL_S3DR_TARGET_ADD
source: Add S3DR Target
ko: S3DR 타겟 추가

# UL_S3DR_TARGET_REMOVE
source: Remove S3DR Target
ko: S3DR 타겟 삭제

# UL_S3DR_TARGET_APPLY
source: Apply S3DR Target
ko: S3DR 타겟 적용

# UL_S3DR_ADD_USER_LIST
source: Add S3DR User
ko: S3DR 유저 등록

# UL_S3DR_USERLIST_LIST
source: List S3DR User List
ko: S3DR User List 목록

# UL_S3DR_USERLIST_ADD
source: Add S3DR User List
ko: S3DR User List 추가

# UL_S3DR_USERLIST_REMOVE
source: Remove S3DR User List
ko: S3DR User List 삭제

# UL_S3DR_USERLIST_START
source: Start/Stop S3DR User List
ko: S3DR User List 시작/중지

# UL_S3DR_START_SERVICE
source: Start S3DR Service
ko: S3DR Service 시작

# UL_S3DR_STOP_SERVICE
source: Stop S3DR Service
ko: S3DR Service 중지

# UL_S3DR_ADD_TARGET
source: Add S3DR Target
ko: S3DR Target 등록

# UL_S3DR_REMOVE_TARGET
source: Remove S3DR Target
ko: S3DR Target 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_S3DR_USER
source: Do you want to remove S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})?
ko: S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})를 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_RESUME_S3DR_USER
source: Do you want to resume S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})?
ko: S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})을 다시 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_PAUSE_S3DR_USER
source: Do you want to pause S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})?
ko: S3DR User ({{ TenantId }}, {{ UserId }})을 일시정지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_S3DR_SERVICE
source: Do you want to start S3DR Service ({{ Ip }})?
ko: S3DR Service ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_S3DR_SERVICE
source: Do you want to stop S3DR Service ({{ Ip }})?
ko: S3DR Service ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_ADD_S3DR_TARGET
source: Do you want to add S3DR Target ({{ Name }})?
ko: S3DR Target ({{ Name }})를 등록 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_S3DR_TARGET
source: Do you want to remove S3DR Target ({{ Name }})?
ko: S3DR Target ({{ Name }})를 삭제 하시겠습니까?
